这家旅馆已经在Hardesty家族住了四代人了，我不能
了解为什么TJ和Chris对所给予的不满意
他们我召集了一个员工会议，我希望这能使他们在之前
他们失去了传家宝，这就是为什么我第一次与您快速聊天
印象不好，但我很难相信你们两个是
弟弟和妹妹，令人震惊的是，没有沟通，甚至都没有看着对方
其他为什么你们两个至少不能互相交谈感到有些沮丧
事情和我其他的时间，我们谈论和谈论整个狗屎，我们从来没有
做任何事情你怎么认为这就是你的
父亲不希望这是绝对的事情，这个地方怎么了我是为什么
是管理层，您知道，谢谢，您偶尔会很高兴。
这就是我要的全部，因为我在乎自己比受伤更受伤，因为我在乎
关于他们如此多，他听起来像是他突破了极限，是的，我感到
像TJ和克里斯托弗（Christopher）一样，我不知道我还能做些什么
尝试尝试何时驱动器退出
厨房，什么时候精粹，什么时候激情一词消失了，我从来没有
曾经见过那个厨房里的三个人，我感到自己是真理的声音
其他人要么不在乎，要么两个他们都不在意我一直在
说从第一天起，这个厨房是个玩笑，
厨房厨师令人沮丧的夏安他
意见对我来说并不重要，从来没有过我在
厨房，就像您只是被额外雇用一样，而TJ与您之间的仇恨
兄弟显然正在为您开展业务
工作人员很拼命，你知道是什么伤痛，这是你的祝福
得到这个地方的潜力是巨大的，但你走来走去对待它就像一个
诅咒我来找你是作为客人，我是
不他妈的快乐，你们两个梦sleep以求的灾难都归您所有
办公室，至少尝试说话，如果您不会说话，则最好关闭
现在的门
你知道，我去这里的30年中，我从未有过有人抱怨过
那让它变得艰难，然后甚至更难对付我，你知道你好
好的，怎么了，您真的给我打了个电话，因为这个地方有毒
TJ遇到一些问题，我认为她是个控制狂，而你跟他们说话是
就我而言，站在那儿他们是用自己做的驴子
在这里做完了，我不能在这里工作了，这是你的
生命，这是你的生命，毁灭了我可以看到，他们没有
在乎我们，他们需要您的回音，好吧，我不敢相信这是真的
就我而言，TJ和Christopher不会改变
真可惜，你好吗[音乐]
我不能再在这里工作了对不起，这毁了我，我不喜欢
你知道我在乎每个人，如果我在这里脱颖而出，你不是在找人吗
感到不舒服，我告诉你我不知道是否还有其他人会
大声说我也不是说我绝对是完美的，但你知道
我不认为这应该是人身攻击
你们是否喜欢它，因为它只是杀死了我，我觉得
我没有未来
你在给我一个样子，就像每一刻都只是一场战斗
她说的是真的TJ没人愿意跟你说话我不是
要让她告诉我，我是这个卑鄙的怪物，不会给
他认为你是个卑鄙的母狗，我真的认为你需要
他妈的与某人说话或做某事，然后再坐垫
他妈的房间我不同意证明是在puddin中
他妈的推文每天都到他妈的结束，因为您没有任何信息
帮助，然后他变成一个悲惨的
他妈的心理母狗闭上了她不知道她在他妈的什么
在谈论，她可以拖她他妈的屁股，我曾经说过什么吗